Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_5_0/translations/strings/*/presonusstore.po
Languages: ko

source: [Cloud]Add Workspace
ko: 워크스페이스 추가

source: [Store]Created By
ko: 작성자

source: [Store]File
ko: 파일

source: [Store]Name
ko: 이름

source: [Store]No workspace found.
ko: 워크스페이스를 찾을 수 없음

source: [Store]PreSonus Exchange
ko: PreSonus Exchange

source: [Store]PreSonus Services Support
ko: PreSonus 서비스 지원

source: [Store]PreSonus Shop
ko: PreSonus 샵

source: [Store]Size
ko: 사이즈

source: [Store]Support for PreSonus Shop and Exchange
ko: PreSonus 샵 및 Exchange 지원

source: [Store]Upload to %(1)
ko: %(1)(으)로 업로드

source: [Cloud]Workspace Name
ko: 워크스페이스 이름
